E é claro que terminamos um bloco, tem que ter pergunta para poder fixar o conhecimento.
Então, qual alternativa é possível para uma empresa que está em fase de determinar a distribuição do valor adicionado?
E aqui tem uma coisa interessante, pessoal.
Aqui entra um conceito do que é benefício e o que é imposto.
Então, a ADVA distribui ali as coisas nas suas respectivas origens.
Então, eu só posso falar que eu paguei imposto daquilo que é imposto.
Só posso falar que paguei pessoas daquilo que eu paguei pessoas.
Quando eu tenho FGTS e INSS, eu estou falando de pessoal e impostos.
Eu estou falando de impostos e pessoal.
Eu estou falando de ambos.
Ambos aqui são impostos, estou falando de uma situação que não é nenhuma das alternativas anteriores, eu estou falando de terceiros, eu estou falando de capital próprio, eu estou falando de qualquer outra coisa, tá pessoal?